Как дела, брат?
Где твоя жена?
Это моя жена.
В доме проблема.
Это правда. Поэтому мы здесь.
Если вы сидите вдвоем, появляется проблема.
Это правда, пророк.
Последние три месяца в этом доме не все в порядке.
Стопроцентная правда, пророк!
Похоже на то, как живут вместе кот и мышь.
Сто процентов. Я не скажу ничего больше.
Ты должен помочь этой женщине. Ты должен помочь ей.
Хорошо, пророк.
Ты просто должен помочь ей.
Итак, не используй ту семью, откуда она, против нее.
Она родом из дезорганизованной семьи.
Хорошо, пророк.
Ты - пророк!
Огромное спасибо.
Я хочу увидеться с вами.
Спасибо.
Если ты оставишь эту женщину, это повлияет на тебя,
потому что это женщина, которую Бог дал тебе.
Спасибо, пророк.
У тебя в прошлом было кровотечение.
Да, пророк. Это правда.
Какая была причина кровотечения?
У меня в матке было две миомы.
Не учитывая миом.
У меня был гормональный дисбаланс, и когда доктор попытался поправить это...
Потому что я вижу кровотечение, кровотечение, кровотечение.
Да, это правда.
Я хочу увидеться с вами. У тебя нет влечения к этой женщине.
Это не у нее нет влечения - у тебя нет влечения.
Я не знаю в чем проблема, пророк.
Это правда, человек Божий. У него нет.
Она любит тебя, она хочет тебя, она хочет показать любовь, но ты, ты говоришь: "Иди и подожди там!"
Это настоящая правда.
Она сейчас стала похожа на твою подчиненную, а не на жену.
Я думаю, мне нужно увидеться с вами.
Спасибо огромное, пророк!
Ты хороший человек.
Огромное спасибо.
Это моя свекровь, пророк. Она живет с нами.
В их доме проблема.
Не переживайте, я уже говорил об этом.
Вы знаете, что сегодня молодые люди не хотят, чтобы вы вмешивались в их семью.
Спасибо, человек Божий!
Идите и подождите меня.
Все будет хорошо.
Меня зовут Чако.
Я камерунка по национальности, но я живу со своим мужем в Намибии.
Это мой муж, его зовут Гельмс.
Это моя падчерица Эмма.
Это мой сын, Гельмс младший.
Это моя мать, Катрин.
Пророчество, которое сказал нам человек Божий в прошлое воскресенье, - абсолютная правда.
Последние три месяца в нашем доме были серьезные проблемы,
много раздоров.
Мой муж сказал мне собирать вещи и уходить.
Проблема в доме была сосредоточена на моей падчерице,
на заботе о моей падчерице.
Вообще-то, когда муж привез меня в Намибию, все было хорошо.
Я приехала и познакомилась с ним и его ребенком. Я приняла ребенка, как своего собственного.
Так мы и жили, и все шло своим чередом,
когда я наконец обнаружила некоторые вещи в жизни этого ребенка, которые были не совсем правильными.
Хорошо, прежде, чем вы продолжите.
Вы говорили о падчерице. Можете ли вы сказать, о ком вы говорите?
Это моя падчерица. Она здесь.
Ей 5 лет и 10 месяцев.
Когда я приехала и познакомилась с ней, ей только исполнилось три.
Все было хорошо, пока я не начала замечать в ней некоторые неправильные вещи.
Ребенок был настолько неуправляем.
Когда я пыталась поставить все на место в жизни ребенка, это было очень трудно.
Еще я заметила, что ребенок
не любил, чтобы мы молились.
Она не любит чтение Библии, не любит ходить в церковь и многое другое.
Я была обеспокоена этим, и сказала своему мужу,
что для маленького ребенка это ненормально.
Я отводила ее к нескольким мужьям Божиим для молитвы.
Они также подтвердили, что ребенок одержим.
Они помолились за нее и дали мне помазанное масло, которое я употребляла на ребенка.
В ребенке были еще другие черты.
Никто не хочет воспитывать испорченного ребенка.
Она была испорчена, и меня изумляло, как она разговаривает в своем возрасте,
как она ведет себя. Все было неправильно.
Я пыталась поставить все на свои места. Она была неуправляема.
В процессе этого
мой муж видел все это так, как будто я плохо обращаюсь с ребенком.
По прошествии времени я поняла, что они отделились от меня.
Когда они были вместе, они разговаривали и смеялись.
Когда я приближалась к ним, они замолкали.
Когда они переходили в другое место и разговаривали, - если я подходила, они молчали.
Когда я уходила, они начинали разговаривать. Когда я подходила, они молчали.
В моем присутствии им было неуютно.
Тогда я сказала ему, что у меня нет в доме собеседника, мне нужен собеседник.
Если вы не хотите быть моими собеседниками, - хорошо.
Я буду молиться Богу. Если Бог даст мне моего личного собеседника, вы не должны жаловаться.
Вы можете продолжать наслаждаться,
но знайте, что когда Бог даст мне личного собеседника, пусть никто не жалуется.
По прошествии времени у меня появился свой ребенок.
Итак, когда я переключила внимание на собственного ребенка, мой муж сказал,
что я показываю дискриминацию. Не может быть два ребенка в доме,
и один получает всю любовь, а другой не получает любви.
Я сказала, что вы сами показали мне это. Вы отделились от меня.
У меня нет компании. Моя компания здесь.
Так дайте мне получать удовольствие от своей компании.
Другой серьезной проблемой было то, что когда я была на 4 месяце беременности,
одним утром...
Я всегда вставала утром, собирала ее и отводила в школу, а потом приводила ее обратно.
В процессе попыток окультурить ее, потому что она была такая некультурная.
Она говорит оскорбительные слова.
Она не слышит их в доме от нас, так что я попыталась привести ее жизнь в порядок.
Однажды утром я заболела. Я чувствовала себя плохо.
Я встала. Домработница собрала ребенка.
Она сказала мне: "Ребенок собран. Пожалуйста, отведите ребенка в школу".
Я сказала: "Я очень больна. Возьмите деньги на такси и отвезите ребенка в школу".
Она взяла ребенка и сказала: "Мы поедем в школу на такси".
Ребенок ответил: "Не может быть две машины". И это в 4 года.
Ребенок сказал: "У моего отца не две машины,
и я еду в школу на такси.
Пойди и скажи той женщине, чтобы она встала с кровати и отвезла меня в школу".
Это подействовало мне на нервы. Я подумала, что же это такое?
Что это за неуправляемость?
Я сказала: "Как наказание, ты будешь ездить в школу только на такси".
Твоя няня будет отвозить тебя в школу и забирать тебя,
чтобы завтра, когда в доме не будет машины, ты знала, что ты поедешь на такси".
Мой муж видел это, как мое плохое обращение с ребенком.
Все это сыграло свою роль.
Он был как будто удивлен.
Теперь я счастлива со своим малышом и я радуюсь.
Я смотрю на своего малыша и улыбаюсь.
Если ребенку неуютно в моем присутствии, она будет держаться на расстоянии.
Это расстояние заставило моего мужа чувствовать себя неуютно.
Три месяца назад он сказал мне, что моя падчерица несчастна,
с тех пор, как увидела малыша в доме.
Если я не буду делать все правильно,
я должна собирать вещи и уходить,
потому что он не собирается сидеть и смотреть
и находиться в доме, где жена ведет себя с ребенком по-своему, а ребенок ведет себя по-своему.
Он не знал, как совладать ситуацией,
итак самое лучшее было, чтобы я собиралась и уходила.
Я сказала: "Хорошо".
По прошествии времени он решил привести меня в SCOAN,
чтобы человек Божий разобрался с этим делом,
потому что это было выше его - он не знал, что делать.
Хорошо. Делясь с нами своим опытом, вы дали нам понять,
что дошло до того, что вы начали водить свою падчерицу по молитвенным домам.
Не могли бы вы назвать нам причину, по которой вы водили ее по молитвенным домам,
и каким было ваше впечатление на тот момент времени?
То, что было для меня неожиданностью, -
это то, что даже если вы читаете Библию в доме, она могла сказать вам: "Не читай здесь эту книгу.
Я не хочу, чтобы ты читала эту книгу. Ты больше ничего не можешь читать в доме, кроме этой книги?"
Если вы хотите отвести ее в церковь, она не хочет идти туда.
"Давай помолимся", - "Нет".
Вы сказали, что водили ее по разным молитвенным домам.
Не могли бы вы сказать нам - какое у вас было впечатление от вашей падчерицы?
Из-за того, что говорили мужи Божии, у меня сложилось впечатление, что ребенок одержим.
Я ничего не скрываю от своего мужа.
Я пришла и сказала своему мужу: "Вот что мне сказали. Вот что происходит.
Что ты думаешь?"
Бывало, что даже когда я указывала на то, что именно с ребенком было не в порядке,
мой муж сильно злился на меня и потом не разговаривал со мной несколько недель.
Хорошо. Наконец, вы здесь, в SCOAN. Чего вы хотите сейчас?
Я хочу, чтобы человек Божий сказал что-то об этом ребенке и о нашем браке,
потому что я здесь в поисках помощи от человека Божия.
Этот человек хочет выгнать меня из дому.
Хорошо. Давайте выслушаем вашего мужа.
Мистер & Миссис Гельмс Атюд & Семья - Подтверждение Пророчества
Огромное вам спасибо.
Доброе Утро всем!
Меня зовут Гельмс Атюд.
Я камерунец, живу вместе со своей семьей в Намибии.
Это моя жена.
Это моя дочь от других отношений, которые не сложились.
Когда ребенку было 10 месяцев, мать попыталась закончить жизнь самоубийством и отказалась от ребенка.
Государство отдало этого ребенка мне.
Позже я стал ее опекуном.
Я живу с ней, с тех пор, как ей было 10 месяцев.
Это наш сын Гельмс младший, и свекровь Катрин.
Когда мы были здесь в прошлое воскресенье,
я был одним из первых, кого обнаружил Дух Божий через человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Я сидел вон там. Он подошел ко мне и сказал: "Как дела, сэр?"
Я сказал: "Хорошо". "Где твоя жена?"
Я сказал: "Вот моя жена". Он сказал: "У вас в доме проблема.
Последние три месяца вы живете, как кот и мышь в доме.
В доме нет мира.
Твоя жена любит тебя. Это женщина, которую Бог дал тебе, но у тебя нет к ней влечения".
И он попросил меня попытаться помочь моей жене.
Такими были пророчества, и я подтверждаю, что это правда.
Как сказала моя жена, три месяца назад мы поссорились,
и я сказал ей, что если мы не можем у себя дома решить эту проблему, то я не могу так больше жить.
Это было в августе. Я очень ясно дал ей понять, что в ее распоряжении август, сентябрь, октябрь.
В конце октября, если мы не найдем решения, я сниму квартиру,
и она пойдет и будет жить там с малышом, а я буду жить с девочкой в доме.
Как это произошло?
Когда моя жена приехала из Камеруна,
я уже объяснял ей в Камеруне положение этой маленькой девочки.
Итак, когда она переехала и мы женились, мы жили счастливо.
Это был как медовый месяц, на самом деле.
Шесть, семь, восемь месяцев моя жена не могла забеременеть.
Она начала сильно беспокоиться.
Она молилась и постилась 7 дней.
Я никогда такого не видел. Семь дней и ночей она ничего не ела и не пила,
молясь только о плоде чрева.
Я сказал, что Бог даст нам ребенка в Свое время.
На этом не закончилось.
Моя жена начала молиться с пасторами - их было очень много.
И они давали слишком много откровений.
Одним из откровений было: причина, по которой она не могла зачать, - потому что этот ребенок был одержим.
Теперь - это ребенок, с которым я жил с тех пор, как ей исполнилось 10 месяцев.
Я ничего не знаю об этом.
Я сказал: "Хорошо, пусть пастор придет к нам домой.
Как мы видим по Emmanuel TV, если кто-то одержим, его освобождают".
Пришел пастор, побыл с нами, попросил меня принести соль, оливковое масло и хрупкую тарелку.
Он сказал, что они займутся освобождением в полночь.
Он пришел в полночь и совершил освобождение.
Честно говоря, я думал, что на этом все.
Пастор ушел на следующий день.
Но эта проблема продолжалась.
Теперь между моей женой и маленькой девочкой было напряжение,
и это создавало дистанцию.
Прошло три или четыре месяца.
Молитвы, посты, пророчества, откровения - это происходило каждый день.
Однажды утром моя жена проснулась и сказала, что не может найти свое обручальное кольцо.
Она ложилась спать с кольцом, и теперь не могла найти его.
Кто-то снял его с ее руки. Я сказал: "Что ты хочешь сказать?
Возможно, ты забыла его в спальне. Поищи".
Пришло пророчество по поводу этой ситуации,
что маленький ребенок одержим, и что он сражается против брака.
Поэтому мы в таком положении.
Тогда я сказал: "Хорошо. Пошли в церковь. Пойдем в твою церковь".
Мы пошли в ее церковь и встретились с пасторами.
Они помолились и освободили ребенка.
Мы вернулись домой.
Ситуация не изменилась.
Я был в растерянности. Эта девочка - ей было 4 тогда, и она была в депрессии.
Она была на лекарствах от депрессии.
Я подумал: "Нет. Ребенок в таком возрасте не может сидеть на таблетках от депрессии".
Ребенок был сам по себе, моя жена была сама по себе.
Когда я пришел домой, я был растерян, я не знал, что делать.
Я люблю свою жену, я люблю свою дочь.
Я оказался между ними. Я не знал, что делать.
Я просто сказал себе: "Она молится каждый день. Бог точно ответит на ее молитвы,
и она забеременеет".
Так мы и жили - никакой радости.
Через три или четыре месяца, моя жена сказала мне, что она беременна.
Я праздновал. Я сказал: "Это конец наших проблем".
Нет, это не был конец наших проблем.
Теперь она была беременна.
Я подумал, что расстояние исчезнет.
что проблема решится, но проблема не решилась.
Тогда она еще усугубилась.
Я услышал историю о том, как она объяснила причину того, что не она не отводит ребенка в школу,
здесь в SCOAN. И мы живем вместе,
и это происходит более года.
Она перестала отводить ребенка в школу.
Мы благословлены. У нас много машин.
Она умеет водить машину. Она постоянно дома и готовится к магистерской программе в области общественного здравоохранения.
Пока она учится, она дома. Она не работает.
Она обычно отводит ребенка в школу. Они вместе ходят в церковь.
Теперь она перестала отвозить ее в школу, в церковь.
Это делает няня - она дает няне деньги на такси, и та отвозит ее в школу.
Школа находится от нас на расстоянии пяти минут езды.
По воскресеньям она ходит в церковь. Няня отводит ребенка в церковь.
Я посмотрел на эту ситуацию и сказал: "Хорошо. Это беременная женщина. Пусть так и будет".
Говорят, что если женщина беременна, ее поведение меняется.
Я оставил это так.
Но это продолжалось и продолжалось.
Однажды утром я встал и сказал ей: "Я не понимаю, что происходит.
Где эта прекрасная, любящая, богобоязненная женщина, на которой я женился?
Почему ты такая едкая? Даже отвезти ребенка в школу?
Меня не волнует, одержим ребенок или нет.
Это ребенок, которого дал мне Бог. Это мой крест, но я отдал ей свою жизнь.
Я смотрю на тебя, и ты даже не можешь отвезти ее в школу.
Если я умру, ты будешь оплачивать ее стипендию?" Вот что я сказал ей.
От моей жены не последовало никакой реакции и, честно говоря, все внутри меня умерло.
Я решил: "Хорошо. Я подожду, пока она родит.
Я посмотрю, как пойдут дела".
Она родила.
Я надеялся, что теперь, когда она родила ребенка,
возможно, она поймет, что я чувствую по отношению к этому ребенку, -
теперь, когда у нее есть свой ребенок.
Так я думал.
Но все равно ничего не стало лучше.
Не стало ни капли лучше.
Расстояние не исчезало. Моя жена не хотела иметь ничего общего с ребенком.
Мы жили вместе одном доме - никакого счастья, любви, общности.
Я был растерян. Я не знал, что делать.
В тот момент я принял решение:
"Моя жена учится. Я больше не могу жить в таком положении".
Мне это доставило столько стресса, у меня появилось высокое давление,
я уже принимаю лекарства от высокого давления.
Однажды я вышел из дому настолько растерянный и взволнованный,
что когда я ехал на машине, что в меня врезалась встречная машина.
К счастью, это было маленькое такси, а я ехал на ленд крузере.
Оно ударило машину, оно ехало не очень быстро. Никто не пострадал.
Я просто извинился. Моя страховка позаботилась обо всем.
В тот момент я начал думать, что я не могу так больше жить.
Я на самом деле не знал, что делать.
Я дал себе обещание, что я подожду, пока моя жена закончит учебу
и получит хорошую работу.
Я начал разговаривать со своими друзьями относительно ее области,
"Вы занимаетесь государственным здравоохранением, моя жена учит это. Пожалуйста, я хотел бы, чтобы она..."
Мы уже начали этот процесс.
Про себя я думал, что когда она получит работу, у нее будет все в порядке,
я найду ей жилье, поселю ее там с ребенком,
мы попробуем жить отдельно - я посмотрю, сработает ли это.
Это то, о чем я думал, и я принял такое решение внутри себя.
Мы жили без любви, без счастья, без влечения - ничего.
Даже в среде искушений, когда вашу дочь обвиняли в том, что она ведьма,
вы все еще пытались помочь вашей жене получить работу после учебы.
Да, потому что это наш сын.
Если меня завтра не будет, я хочу знать, что моя жена в положении,
в котором она могла бы заботиться о нашем сыне.
Вот что я думал в себе.
С такими мыслями я решил остановиться на этом.
Три месяца назад, как сказал человек Божий...
Мой врач - также друг семьи. У них три дочери - ее друзья.
Я пошел к своему врачу и сказал, что лекарства не работают.
Мое давление было постоянно высоким, у меня постоянно болела голова.
Я попросил, чтобы она что-то сделала.
Она поменяла лекарства.
Тогда она сказала мне: "Сейчас выходные. Почему ты не приведешь Эмму поиграть с девочками?"
Я сказал: "Хорошо. Я передам ее в пятницу".
Они зашли за Эммой и позвонили мне: "Что происходит у тебя в доме, Гельмс?"
Кто такая Эмма?
Эмма - это моя дочь.
Я оставил ее в доме врача.
Муж и жена - врачи,
муж - тоже камерунец, живет в Намибии.
Мы - общество камерунцев, таким образом мы общаемся.
Итак, я передал Эмму.
Зайдя за Эммой, муж спросил меня: "Гельмс, что происходит у тебя в доме?
Я говорю, как врач. Я не хочу влазить в твои семейные проблемы.
Но этот ребенок в большой депрессии.
Она в большой депрессии и она отказывается возвращаться домой.
Потому что я хотел отвести ее назад домой, она отказывается и плачет.
Она не хочет возвращаться домой, она несчастна".
Услышав это, я очень расстроился и разозлился.
Я забрал Эмму домой, позвал жену и сказал ей:
"Смотри, у нас два ребенка.
Мы не можем воспитывать эту девочку и этого малыша в одном доме, как родители,
и один будет получать всю любовь и все внимание,
а другая - не получит ничего.
Эта ситуация действует мне на нервы.
Я больше не могу этого вынести.
Сейчас август.
Август, сентябрь, октябрь - три месяца.
За три месяца найди способ увидеть, как мы можем жить в этом доме, как одна семья".
Вот что я сказал своей жене: "Если нет - то вот что!
Мы расходимся. Я найду для тебя жилье".
То, что я хотел сделать позже, я решил сделать это сейчас,
потому что я просто не мог больше вынести этого.
И это соответствует тем трем месяцам, о которых упоминал человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа.
Точно.
Честно говоря, наш путь сюда был очень длинным.
Это было два года боли, разочарований, несчастья.
Приезд в SCOAN был большой трудностью.
Когда я сказал это своей жене, несколько дней спустя она пошла, чтобы увидеться с пастором.
Ее пастор позвонил мне. Я думаю, она объяснила ситуацию и то, что я сказал ей, что мы расходимся.
Ее пастор позвонил мне и сказал: "Ваша жена рассказала мне о проблеме в вашем доме
относительно этого ребенка."
Я сказал ему: "Пастор, я в вашей церкви, мои друзья там.
Мы пытались решить эту проблему более года.
Если нет решения, что вы хотите, чтобы я сделал,
кроме того, чтобы разделить их, потому что я не могу этого больше вынести.
Вы пастор, помолитесь и освободите ее".
Пастор сказал мне: "Нет, это не то, чтобы я не мог помолиться и освободить этого ребенка.
Дело в том, что говорило слишком много пасторов,
и ваша жена на сто процентов убеждена, что этот ребенок одержим".
Он не хотел говорить ничего, потому что это было похоже на спор.
Тогда он сказал мне, что координаторы в Намибии, которые организовывают поездки в SCOAN,
будут у него в церкви следующие 30 минут.
Это единственное место, как он верил, куда я мог бы поехать.
И единственный человек Божий, как он думает, который может внести мир и счастье
в нашу семью, - это пророк Т.Б. Джошуа.
Вы хотите сказать, что такую рекомендацию вы получили от пастора в Намибии?
Это то, что сказал мне старший пастор моей церкви.
Он также приезжал в SCOAN, он был здесь на прошлой неделе.
Он сказал: "Я еду в SCOAN.
Пророк Т.Б. Джошуа - мой святой отец.
Я еду в SCOAN.
Люди, которые организовывают эту поездку, сейчас будут в моем офисе.
Итак, если вы можете себе это позволить, пожалуйста - это единственное место, которое я знаю,
куда вы можете поехать, и у вас в доме будет мир.
Потому что если пророк Т.Б. Джошуа обратится к вам, он освободит вашу семью."
Вот почему я приехал сюда.
Когда я вошел в церковь и мне дали место, я молился в себе,
"Господи, пусть человек Божий обнаружит нас.
Мы не можем приехав сюда, вернуться так само, потому что это наша последняя надежда.
Такой была моя молитва.
Я был одним из первых, кого он обнаружил.
Итак, я здесь, веря в то, что пока мы здесь говорим, нашей проблеме конец.
Мы возвратимся счастливой семьей.
Я люблю свою жену. Я люблю свою дочь. Но я не знаю, в какую сторону идти.
Я не могу стать на чью-то сторону, я просто не могу.
Даже на пути сюда, за день до нашего выезда
хороший друг семьи позвонила мне утром и спросила: "Где ты, Гельмс?"
Я сказал: "Еду на работу".
Она спросила, далеко ли я отъехал.
Я сказал: "Да, я выехал рано, потому что впереди очень длинный день,
так как завтра я уезжаю из страны".
Она сказала: "Пожалуйста, зайди ко мне, мне нужно увидеться с тобой.
У меня есть к тебе послание. Я молилась и Святой Дух дал мне для тебя послание".
Я сказал: "Святой Дух! Хорошо, я еду.
Если не получится на протяжении дня, я приеду в конце дня по дороге домой".
На протяжении дня у меня не получилось.
Вечером, около 9 часов по дороге домой я остановился у ее дома.
Она сказала мне, что она молилась, и Святой Дух дал ей откровение,
что мы не должны ехать в SCOAN, мы не должны ехать в Нигерию.
Мы не найдем там решения. Мы должны поехать в Южную Африку для молитвы."
Хорошо. Мы все знаем, что Бог может сделать что угодно.
Среди всего этого замешательства вы нашли способ приехать в SCOAN, на арену свободы.
Что вы теперь хотите услышать от человека Божия?
Я повторю то, что сказала моя жена. Я хочу, чтобы человек Божий сказал об этом ребенке и о нашем браке.
Это все, ради чего я пришел, и это то, о чем я молюсь.
Огромное спасибо.
Давайте выслушаем нашу мать.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут миссис Катрин Чако. Я камерунка.
Это мой зять. Его зовут мистер Гельмс.
Это моя дочь. Ее зовут Чако.
Это ее сын. Его зовут Гельмс-младший.
Это ее падчерица. Ее зовут Эмма.
Хорошо, из-за нехватки времени. Если мы дадим вам время говорить, мы сегодня не уйдем отсюда.
И человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа готов придти в нашу среду.
Но прежде, я надеюсь, что вы счастливы, что ваша дочь и зять здесь,
чтобы услышать Божье мнение об этом браке.
Я на самом деле очень счастлива, потому что когда я ехала в Намибию,
я видела, что они живут в одном доме, как чужие, как коты и собаки.
Огромное вам спасибо.
Слава Богу. Мы верим, что вы оба приняли правильное решение
приехать в SCOAN, чтобы услышать Божье мнение об этом браке,
и о том, кем считают вашу дочь в Намибии, чтобы быть более точным.
Мы верим Богу, что когда человек Божий пророк Т.Б. Джошуа придет в нашу среду, -
давайте верить Богу, что мы безусловно услышим от него Божье мнение.
Пусть Бог благословит вас. И спасибо, Иисус, за эту возможность.
Давайте похлопаем Чудотворящему Богу!
После того, как мистер и миссис Гельмс Атюд поделились своей эмоциональной болью и обидой, которая сотрясла их брак,
пророк Т.Б. Джошуа пришел в их среду, чтобы передать разум Божий,
относительно их семьи и маленькой девочки.
Действительно, истинное знание Бога приносит мир.
Я хочу обратиться к нашей маме.
Я слышал ваше свидетельство, вашу проблему
относительно разногласий, ссор между тобой и твоей женой и другое.
Я понял, что вся ссора относится к этой маленькой девочке.
Что ведьма она или не ведьма - не так ли?
Это правда, человек Божий.
Я хочу услышать мою сестру, не тебя.
Я хочу услышать мою сестру. Чувствуй себя свободной в разговоре. У меня есть для тебя одна минута.
Да. Когда я переехала к моему мужу,
я заметила в ребенке некоторые ненормальные вещи.
Ребенку не нравилось, когда мы молимся в доме.
Она отвергала много всего, что относится к христианству.
Хорошо, просто. Мы поняли, что много пророков и людей Божиих давали откровения,
что эта девочка - ведьма.
Что она одержима.
Хорошо. Какое твое решение?
Видишь ли ты какие-нибудь признаки того, что она одержима?
Ну, она не любит ходить в церковь, ей не нравятся молитвы в доме.
Она просто отвергает все это.
Хорошо, все нормально. Спасибо.
Да, человек Божий.
Много пророков убедили мою жену, что этот ребенок одержим,
поэтому мы здесь.
Хорошо. Предупредил ли тебя твой муж, что у него в доме есть ребенок, перед тем, как ты вышла за него замуж?
Да, он сказал мне. Я знала.
Ты знала о ребенке до того, как вышла замуж?
Да, я знала.
Итак, я хочу высказать это так.
Так как ты сама решила выйти замуж за своего мужа, и ты знала этого ребенка до того, как вышла замуж, -
твой муж никогда не прятал от тебя своего ребенка - никогда?
Да, никогда.
Хорошо. Это ради того, чтобы показать, ведьма ли эта девочка или нет. Ты знала ребенка,
и ты смогла выйти замуж за человека с ведьмой -
почему, когда ты пришла в дом, ты не больше не захотела ведьму?
Нет, прими это.
Итак, можем ли мы сказать, что когда ты вышла замуж за своего мужа, -
именно тогда девочка стала ведьмой?
Ты наверняка знаешь, что когда ты позже вышла замуж за своего мужа,
девочка стала ведьмой.
Потому что ты не видела эту девочку, как ведьму до того, как ты вышла замуж.
Потому что мне хочется верить, что если бы ты знала, что эта девочка была ведьма, -
ты скорее всего не вышла бы замуж за своего мужа. Можешь ли ты ответить на вопрос?
Я приехала и встретила ее в доме своего мужа.
Но ты сказала мне, что когда ты собиралась выходить замуж за этого человека,
он сказал тебе, что у него есть ребенок.
Да, он сказал мне, что у него есть ребенок. Я приехала и жила с ребенком.
И когда я начала жить с ребенком...
Спокойно.
Вопрос. Ты знала этого ребенка, эту маленькую девочку до того, как вышла замуж за своего мужа,
до того, как окончательно переселилась в этот дом?
Да, знала.
Хорошо. Видела ли ты ее, как ведьму?
Нет.
Хорошо, только когда ты вышла замуж за этого человека, эта девочка стала ведьмой.
Да, когда я позже заметила это.
Нет, подожди. Когда ты переехала в дом, позже ты поняла, что девочка - ведьма.
Да, я позже...
Подожди.
Что я хочу сказать.
До того, как ты переехала в дом, девочка не была ведьмой.
Да.
Хорошо. Но когда ты переехала в дом и стала женой,
ты потом поняла, что ребенок...
Да.
Ага. Хорошо.
Это значит, что этот ребенок не был ведьмой до того, как ты вышла замуж за ее отца.
Нет.
Хорошо. Это значит, что это наверно ты или твой муж сделали эту девочку одержимой.
Наверно ты или твой муж вселились в нее.
Итак, если эта девочка - ведьма, значит ты - самая великая ведьма, а твой муж - самый великий колдун.
Это постыдная вещь - говорить миру, что это ведьма,
тогда как ты никогда не видела эту девочку ведьмой до того, как вышла замуж за ее отца.
Именно когда ты переехала в дом, ты поняла, что она ведьма.
Это значит, что это или ты, или твой муж вселились в эту девочку.
Сестра, я хочу, чтобы ты поняла эту мудрость.
Эта девочка никакая ни ведьма.
И второе.
Я хочу отдать тебе должное.
Потому что если бы ты не любила этого человека, если бы ты хотела уйти, тебе бы не хотелось приехать сюда.
Это значит, что любовь есть.
Есть некоторые люди, которые обманывают.
Они обманули твой дух,
потому что ты их считаешь мужьями и женами Божиими.
Я не виню тебя. Ты невиновна.
Я хочу сказать, что ты хорошая женщина.
Почему?
Потому что ты пришла сюда и была открыта,
и ты действительно хотела знать, кто эта девочка.
Я хочу отдать тебе должное. Огромное спасибо.
Итак, на ней нет никакой вины, потому что она очень тщательная.
Как говорится, найди правду, и правда освободит тебя.
Она пыталась найти правду.
Если бы она была злой, она бы нанесла вред этой девочке.
Но она не нанесла ей никакого вреда.
Вы знаете, как люди обращаются с ведьмами и колдунами,
когда они знают, что ребенок - ведьма. Они могут даже убить девочку.
Они могут даже отравить ее. Они могут причинить ей всякое зло.
Но она не заинтересована в этом.
Она хочет только вопросить Бога.
Она не сказала, что она назвала ее ведьмой.
Она сказала, что некоторые люди говорят, что она ведьма. Это не ее вина.
Я также хочу поблагодарить и тебя за выдержку, за старания узнать правду.
Эта женщина любит тебя.
Если ты оставишь эту женщину, ты оставишь жену, которая тебе предназначена.
Я знаю, что она любит меня. Я знаю.
Но эта проблема отдалила нас друг от друга, человек Божий.
Поэтому мы здесь.
Знаете ли вы, что то, что произошло сейчас, укрепит ваш брак.
Это точно, человек Божий.
И это сделает ваш брак зрелым.
Спасибо, человек Божий. Огромное спасибо.
Ты увидишь, что эта женщина - мать, а ты - отец.
Итак, вы прошли испытание в браке.
Спасибо, человек Божий. Аминь.
Можешь ли ты обнять своего мужа? Спасибо.
Спасибо, человек Божий.
Огромное спасибо. Спасибо.
Спасибо. Я еще увижусь с вами.
Итак, мадам, вы будете моей гостьей. После служения я хочу увидеться с вами.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN